# dperednyaPW2
iOS Development Homework #2

**Какие проблемы мешают нам использовать storyboard в реальных проектах?**
1) Сложно переиспользовать элементы. Для каждого UI элемента на сториборде должен создаваться отдельный outlet в коде.
2) Сториборды грузятся дольше, если судить по прошлым опытам работы с ними.

**Что делает код на строках 25 и 29?**
1) 25 - translatesautoresizingmaskintoconstraints = false
   отключаем автоматическое создание constraints
2) 29 - view.addSubview(title)
   рендерим прописанный UI элемент title внутри основного view, в котором сейчас находимся.

**Что такое safe area layout guide?**
Это та area, в которую по гайдам нужно умещать контент, так как в нее не попадают нативные UI элементы iOS: часы, батарейка, хоум-бар.

**Что такое [weak self] на строке 23 и почему это важно?**
Здесь weak self или слабая ссылка на объект в котором мы находимся используется для того, чтобы избежать бесконечных циклов проверки значения слайдеров. Чтобы они проверялись лишь тогда, когда их значение обновляется.

**Что означает clipsToBounds?**
Аналогично overflow в CSS. Этот параметр определяет, будет ли контент, выходящий за пределы view обрезаться или будет виден.

**Что такое тип valueChanged? Что такое Void и Double?**
valueChanged — параметр внутри контрола, который триггерится если тапнуть или потянуть за контрол. Как в нашем случае со слайдером.
Void - пустой результат, который может возвращаться функцией. Представляет из себя пустой кортеж.
Double — распространенный в свифт тип численных данных с плавающей точкой — аналог Float
